# 感谢有你
不知说什么，就这样吧。崩了。


不知道说什么，也不好发在B站上。想偷偷的，但又想让你们知道。

就站在 24/7/5 22点 这个时间点上，第一感谢的是那群一起出去玩，去KTV，去电玩城的同学们。感谢有你，让我的心中充满的是对你们的那种说不出来的情感。对不起原定1点的时间我2点才来，也对不起我没有给你们什么。看到你们拿出各式各样的礼物时，我**失语了**。真的很感谢你们。

感谢**苏曼妮**离开中国的最后一杯奶茶，  （再补充一下）2022级8班班长，黄博宇的死对头，上海人，上海（首富），尽职尽责，问心无愧。尽管有时会有冲突出现，但还是感谢你每天中午的零食，每天不厌其烦（然而）的回答课表的问题。不知道说什么了，就这样吧。

感谢黄博宇的（前）好朋友**胡振熙**离开中国的最后一个送我的红色公仔。（补充）虽然在学校不常交流，但是……都是一个班集体，感谢有你。

最忘不去的还是**陈嘉媛**给的那一大袋混装礼物：奶糖，pop盲盒公仔，本子等等。（补充）在学校，交流也不多，但是还是……毕竟从禁毒知识竞赛那里认识的  

> PS. 说真的你那句话真的直接放倒我了。确实，我在学校似乎没有什么交往很深的朋友，都是萍水相逢擦肩而过。怎么说，我也不知道怎么说 <s>（补充：</s> 不补充了吧，如果 <s>真的有人看到了呢</s>

还有**王楚宜**，那个坐在我和钟昊琳之间的同学，脑袋里确实有点黄，但是还是很感谢你，忍受了我不知道多少头皮屑。就因为这，我下定决心尝试改变。实在是，哎😔。

**肖博文**，那个语文课上每次都被叫“肖”让我以为是叫我的那个人，还有课后延时服务问我问题的那个人。（此处哽咽）。

**苏庭玮**，那个天才物理课代表，动物园园长，认识某地副市长，说话天真有趣，每一句话都从出其不意的角度直击你的笑点，不愧是“多巴胺女孩”，每看他一次，都像是新的一天。

> PS. 你的八骏图，雷仔，Snoopy，（失语）

**董耀心**，不知用什么词来评价你，手机和学业双不下，祝福你，感谢你，去什么竹塔的时候，就你几个行


---


**** 第二，是感谢你们，八班的任课老师们

语数英 史地政生物 班主任

**胡龙艳** 怎么说，学语文的，总是心思最细腻的那一批。总的来说就是人格魅力 UP UP UP。临别时就你说的最让我心中那种说不出说不清的难受。可能是你的声音，你的表情，你的动作，又或是关于你的什么。我不善言辞，话总是会出毛病，就是脑子跟不上嘴巴。你的教学方式是我见过最优秀的老师（之一）。如果你去问，你可以看见，每一位，任何一位同学，都根本从心底里至少不会厌恶你，就算是，行为上也看不出来一点。你必须是最受欢迎奖获得者（之一）。我愿意将此奖颁予你，从心底子里。

> PS. 其实我知道你还不知道我要走，而不是什么“默契”，我只是像之前去找你改作文，经过许久的思想斗争才进入了你的办公室。这次，它不给我这么长的能思想斗争的时间。你可知道，每一次你从走廊，或教室，走过我身边，我都想跟你讲一声。从周一开始，那个晚上，我就想了很多要跟你说的话。但最后，却一句话都没说出来。一些个人的东西就先不说，例如……

**黄金霞** 霞姐，你好。从初一上来到学校第一次做半张练习，我仍记得最后一题是某新定义运算的交换律结合律的适用性。从这里，情感的旅途启程。伴随着时光的推移，我记得你送了我一本，一小本薄薄的物理初三知识点手册。现在它已经不知道去哪里了，但是他永远存在我的心里。中间我们有过几次摩擦，但最终都解决了。一次是每日一练退出的问题，历时一周，涉及数人，一次是统计数学课上课脑子🧠崩了，做出了很多违反课堂规则的行为。不过这次是我自己去的。现在要走了，听见你一个晚上都在想这件事情，我也挺难受的，没有鼓起勇气提前对你说。另外，不知道你有没有听过我说我退出每日一练之后被迫加入。只是，算 ~~口嗨~~ 吗？

**洪佳玮** 你好，被“汤达人（酸菜味）”和 “多多柠檬茶” “梅菜笋丝” 等等东西气的不得了的只希望下班的一个正常人，你是我有最多话可以说的，甚至到这里我还笑了一下。然而，喜剧的内核是悲剧，苦涩，悲痛。你的课，是那个，让我能够彻底放松，释放压力的时刻。感谢你提供了一个这样的环境。（btw，你，真的是这么想？）最过分的一次是把盖有学校盖章的奖状揉烂了。是一时脑子出问题激动了。你是我亲口告诉的第二个人（前面物理）。告诉你的时候你反应真的很大很大，就跟打了针兴奋剂一样。你写的是”下次一起吃面“”学会做人“ 啊，太太太太太太太太太太太太太太太*114514 感动了！！！！！

**谢森河** 今天从苏庭玮的vx中得知，你的老婆是初一年某老师啊。不说这个。**你的教学热情**真的很高！是对历史这一科目的热爱才造就了你这样一个历史老师。这种热情四射感染人心的魅力是难以到达的。跟你相处不多，希望用历史96班一的成绩感谢你

> 前历史老师：值日班长记表扬/批评。不知名字。去生孩子了。生完回来了。就这样。

**廖秋萍** 今天看见你，给你了一瓶AD钙奶。感谢你，你的上课的样子真的很美。我记得那次我在课上玩阿尔卑斯葡萄爱心掉在地板上那种1元1包的糖，对不起啊，可惜也没法跟你说了。你的PPT真的让人着迷，做的真的好，品味一流。每每我找你问53地理的题目，你都会细心认真的回答，就像当时问你关于农业碳排放，民族服饰记背，你都不厌其烦的回答知道上课。其实咱本来就是要分开（初二小中考），但是这一去就是很难面对面的看到了。

**张宝真** 你也要去集美了呀，也要离开这个学校了啊。我给你的阿尔卑斯硬糖（草莓味）如何？你的课上跟 **洪佳玮** 的差不多，对我来说。感谢有你。政治其实不仅要背诵，还有方法。我还记得你写，”欠我的糖记得还“。我也算是还你了吧。然而，一年相处辛苦教学岂是一下就能还完的？？？还欠的多着呢……

> 我们的政治老师也是换的很平常就，这应该是教最久的了吧，还有庄乔炜 （写错了吗），初一年的段长朱莹莹。你们都很棒。

**徐培林** 跟地理老师一样，都是认真辅导同学的好老师。记得上次拿到花果实的遗传题，他还问我要不要讲解一下。中考操作也是水了（应该把）上课是说咱班这个听课效率也是难为他了。   

> PS 对了对了，上次廖老师给我两根棒棒糖，不二家大棒棒糖，牛奶和巧克力。牛奶味的在生物课上吃，被发现了，于是就被抓了。他让我把棒棒糖拿出来，我还把棒棒糖给咬掉了一半~ hhh，转头哎~难受~







